[TOC]

## Top 10 Most Popular Torrent Sites of 2017
Which torrent sites are the most popular this year? As we continue a long-standing tradition, we see that The Pirate Bay comes out as the king of torrents once again. Since several torrent sites have shut down in recent months, this year's top list also reveals some newcomers.
1. THE PIRATE BAY
https://thepiratebay.org/
The Pirate Bay is the “king of torrents” once again and also the oldest site in this list. The past year has been relatively quiet for the notorious torrent site, which is currently operating from its original .org domain name.
ALEXA RANK: 116 / COMPETE RANK: NA / LAST YEAR #2
2. EXTRATORRENT(has shut down permanently)
ExtraTorrent has steadily grown its userbase over the past several years and this trend continues. According to the site’s founder, ET’s active community is one of the main reason for this success. The site is also the home of the popular ETTV and ETRG release groups.
ExtraTorrent has shut down permanently
ExtraTorrent with all mirrors goes offline.. We permanently erase all data.
Stay away from fake ExtraTorrent websites and clones.
Thx to all ET supporters and torrent community.
ET was a place to be....
May 17, 2017
4. YTS.AG
https://yts.ag/
YTS.ag is in no way affiliated with the original YTS or YIFY group, but succesfully took its place late last year. Not all other torrent sites are happy with the ‘brand hijack’ and several are actively banning its releases.

ALEXA RANK: 335 / LAST YEAR #9

10. LIMETORRENTS
https://www.limetorrents.cc/



## ZeroNet 月光博客

- 什么是ZeroNet
　　ZeroNet是一个去中心化的类似于Internet的网络，由匈牙利的开发者使用Python制作，完全开源。网站由特殊的"ZeroNet URL"可以被使用一般的浏览器通过ZeroNet程序浏览，就像访问本地主机一样。ZeroNet默认并「不」匿名，但是用户可以通过内置的Tor功能进行匿名化。ZeroNet使用**Bitcoin加密算法**及**BitTorrent网络**。

- 防DMCA Take down
　　由于ZeroNet去中心化的原因，国外有人制作了一个ZeroNet版本的海盗湾——Play，这个网站可让版权所有者头疼啦...一般的网站服务器都有IP地址，不抗投诉的ISP收到了向IP WHOIS滥用信箱发送的DMCA投诉信的话，你就要和你的网站说再见了..(俗称 DMCA Take down)，可用了ZeroNet后，并没有一台服务器是真实的服务器，任何访客都有可能成为服务器，还有些访客使用了Tor，更找不到真正的。
Download music, movies, games, software and much more. 
The Pirate Bay - the galaxy's most resilient bittorrent site.
https://thepiratebay.org/
Play
http://127.0.0.1:43110/1PLAYgDQboKojowD3kwdb3CtWmWaokXvfp/
　好了，说点有用的：
1.可以建自己的网站，你基本上不用做什么。
2.基于p2p原理，你只要建好并有人浏览过，即使你自己关机，你的网站依然在全球存在。别人想关你站，没门。
3.基于p2p原理，支付内网穿透，也就是说你在内网也没关系，手机也没问题。
4.基于比特币原理，账号很安全，谁也不知道你是谁，谁也盗不去。
5.不需要域名，任何人访问都使用http://127.0.0.1:43110/字符串   来访问。
6.不用gg fb和tt你就能浏览全世界
项目地址：该项目的官方网址为: https://github.com/hellozeronet/zeronet
下载地址：https://github.com/HelloZeroNet/ZeroBundle/releases/download/0.1.1/ZeroBundle-v0.1.1.zip
zendnet安装时需要vs2008运行环境，很多ghost精简系统没有。没有的话运行zeronet.cmd后一闪而过，闪退。
安装后你唯一要做的，是注册一个id。
http://127.0.0.1:43110/zeroid.bit  
福利：
海盗湾种子站：http://127.0.0.1:43110/1PLAYgDQboKojowD3kwdb3CtWmWaokXvfp/
MSDN资源区：http://127.0.0.1:43110/1AJB5rtjfB9imjDGVk5vtRtZp3zgYizbpG/
Kindle电子书：http://127.0.0.1:43110/1KHCBG6dmbKXTZNenfwhWZ5x3oDyYyHSD4
中文导航：http://127.0.0.1:43110/1NzWeweqJ32aRVdM5UzFnYCszuvG5xV3vS
Zeronet搜索引擎：http://zeroexpose.com/
新手上路，怎样创建自己的论坛和博客：http://127.0.0.1:43110/1Nse6WcodQ5Mj6ZwvZvuyCVvQESwuxbCUy/?Topic:1_13Z7XxTa7JuFat3KzzMWu3onwM6biLuurJ/+ZeroNet+4+11+Update+markdown+mac

来源：ziti投稿

## 我终于有了一个能够发出“永不消失的电波”的电台
原创 2017-05-22 李笑来 学习学习再学习
2016 年 3 月份的时候，我发过一篇文章，《永不消失的电波》。
2016 年 9 月份的时候，我发过另外一篇文章，《这个项目让你脑高潮到爆炸！》，给大家介绍了一个网站，https://elendirx.github.io/web2web/ ，打开这个网站，能看到一个视频，可重点并不在这个视频上，重点在于，这个“网站/网页”
- 无服务器
- 无域名

稍微详细一点地讲：
> 该内容准在于 torrent 网络之中；
访问方法是通过解析一个比特币地址的最近交易，启动一个脚本，获得指向该内容的磁链接，而后用 webtorrent 下载至本地……

再进一步的核心在于：
> 这样搞出来的内容，在互联网上真的成了“永不消失”…… 内容一旦放出来之后，别人就很难把它关掉。

一个月前，我得知有个这样的项目存在：ZeroNet —— 它用的是区块链技术，而后用它发布的网站，同样“永不消失”，“无法阻挡”……
平时比较忙，今天抽出一点时间来，动手搞了一下，然后就有了这个“xiaolai@zeronet”。



## 我的zeronet
注册 http://127.0.0.1:43110/zeroid.bit/
这是一个可信授权提供者的样例，
允许你在不联系站点拥有者的情况下与网站交互。
获取认证证书
请求认证证书
用户名 dexiao10
New certificate added web/dexiao10@zeroid.bit.
授权为web/dexiao10@zeroid.bit
现在你可以与每个接受 zeroid.bit 的站点交互了！
我的blog 
http://127.0.0.1:43110/1ttpvAGodTLxYC7ww841U9U2B84hf3Bkn
选择你要在这个网站使用的帐户:dexiao10@zeroid.bit
在blog发帖时遇到如下问题：暂停
你的网络连接受限制。请在你的路由器上打开 15441 端口 确保你的站点能被每一个人访问。





李笑来的地址
www.127.0.0.1:43110/xiaolai.bit/




## 李笑来在风利社群的讲话 2017-06-8 李笑来口述
以下为2017年6月8日下午，李笑来在“风利app”针对风利社群的讲话录音文字稿。
 
大家好！原定是今天晚上直播，但是我的时间最近实在是太乱了，于是直接用语音的方式跟大家聊一聊，这样的话有一些不能够赶上时间听的朋友，可以听语音回放，这样比较好一些，然后也不限时间了。这样大家都方便一些，我大概需要个30分钟左右吧，跟大家分享一下过往的状况。
 
我们的风利社群起步于2015年的年底，转眼两年的期限很快就到了，到了今年10月份左右，风利1期的朋友就取回本金和两年的利息，然后其中因为利息投资项目产生的收益在此一年之后就可以折算获取了。
 
到目前为止，我们参与的项目总计有11个，其中有4、5个运营是非常良好的，还有一些在苦苦挣扎之中。不过这对早期项目来说都是比较正常的，而且从我们目前运营的情况来看，实际上的战绩应当是相当不错的。
 
然而，到了今年5月份的时候，有一个新的形势发生和出现。到了6月份的时候，我和团队决定停止风利基金的继续接受投资。到目前为止，上个月的投资者们很可能就是我们风利社区最后一批加入的了。
 
为什么出现了这种情况呢？理由也很简单，是因为区块链世界的爆发，也是因为我个人以及我的团队在区块链世界里所占据的位置，又有了进一步的提升。我们能看到的在区块链世界的投资项目效率实在是太高了，乃至于我们去投非区块链项目开始不太划算了。
 
并且呢，在区块链世界里，我们有另外的更为成功的经验。2013年，我创办了一个比特币银行，网址是：bitcoinsand.com。这也许是地球上最古老的比特币银行，也是地球上最安全的比特币银行。比特币银行安全到什么程度呢？100%安全。因为他的服务器都是“裸奔”的，用户在这个银行里根本就没有账号和密码，所以黑客根本就没有办法获取任何信息。他只是在一个网站上公开了一个地址，然后用户往这个地址打1-1000比特币以内的金额算作是存款；在1000以上的，会被我们自动打回去；在1以下的金额会被我们认为是提现指令，因为提现指令是“千分之一”嘛。
 
所以，如果你向这个地址转账0.001BTC，那么程序就会去查，你是否过去存过1BTC，然后如果你的余额还在1BTC以上，那么他就认为你是提现手续费，然后向你转账回去1BTC；如果你转了一个手续费，但是我们一查账，根本就没有你的存款，那么我们就会把这个手续费打回去。这样一个自动运转的比特币银行，迄今为止，已经快第四个年头了。
 
我们有过统计，在我们银行里会有一些，2013年就把BTC存进来，到现在都没有提走的用户。在2015年的时候，我们还向这些存币超过2年以上的用户分了一次红，因为这家比特币银行是有盈利模式的。不提这个分红，实际上那些从一开始存币到今天的人，实在是赚翻了，因为无论是本金还是利息，累计增长了20倍以上。
 
这种商业模式，在传统的金融世界里是根本无法相像的，在区块链世界里居然能有这样的存在。所以如果风利基金再次开放，接受投资，很可能会采取bitcoinsand的模式，因为他已经运行了4年，商业模式已经非常清楚了。
 
另外，还有个考虑，最初的时候我去设计这样一个模型，是为了让投资者无风险的参与早期项目的投资，因为你是用利息参与的，但是在实际操作过程中，他并没有达到一个我一直希望达到的目标，即把各位教育成一个合格投资者。
 
最终的原因，并不是因为各位没有学习意愿，而是因为事实上在现实生活当中，有能力去投资早期项目这件事情，不是知识而已，更重要的是你的资源和你的品牌，所以像资源和品牌这件事情，是不能靠讲课传输给大家的。在你没有这个资源，没有这个品牌的时候，你去做同样的事情，其实又是无效的。所以我一直比较遗憾，本来是想跟大家分享很多这方面的经验，到最终会发现，基于这样那样的原因，我做不到或做不好，这件事情一直非常令我烦恼。
 
然而，终于等到了区块链世界的爆发，就变得不太一样了。在区块链世界里，目前开始有大量的投资机会，而这些投资机会当中，当然也有大量的垃圾和骗局，然而在区块链世界里，没有几个人拥有所谓的品牌和资源，所以乃至于说其实从现在往后放眼十年来看，现在加入区块链世界里进行投资的人群，如果有足够的学习能力以及足够的时间精力投入，是有机会在很短的时间里，比如2-3年，把自己变成专家，在这个世界里建立自己的声誉和资源。
 
而进一步成为一个真正的合格的投资者。
 
那么，区块链世界里的投资通常情况下会被认为是风险极大的投资，事实上也很可能如此。这也是为什么在过去的将近7年的时间里，我很少鼓励身边的人去参与区块链世界里的投资，需要注意的是我不是认为这里面的投资不好，而是认为说如果谁想参与，那么不应该是由我去鼓动的，而是他自己研究清楚，自己去选择承担风险的，所以我很少对外公开去讲我的投资原则以及投资方式，或者投资战绩。
 
转眼到了现在，我在这个世界里生存已经第7个年头了，所以我的一些想法也发生了变化。理论上来讲，我现在确实有能力指导一些人正确参与区块链世界里的投资。那么，回到我们的初衷，建立一个社群，培养更多有金融sanse的人，培养更多理解投资原则的人，让更多的人摆脱因为金融知识匮乏而导致的尴尬。
 
所以，最近我会做出很多的动作，因为过去的两年里，我和我的团队投资了很多的区块链项目。到今年，都被证明为不仅成功，而且是成功项目里非常优秀的项目。
 
于是，我就在琢磨，怎样才能让更多的人参与进来。我们将会很快推出一个项目，让更过的人参与到区块链世界的投资活动之中。
 
ico.info就是下一个我们要做的巨型项目，他是区块链世界里的投资窗口，现在还在建设过程之中。按计划，在7月15日前后，正式上线这个平台，这个平台跟yunbi.com会是打通的。
 
Ico.info将成为地球上第一个尽量接近法律法规要求的ico平台，因为他上来就要求投资者实名验证，要求投资者通过KYC的审核。
 
我做事就是这样，我们尽量一开始就走合规的路线。
 
然后，又由于区块链世界的爆发趋势已经彻底形成，我对这个世界的了解是非常深刻的。所以整个5、6月份，我一天都没有闲着，做的事情非常非常多，其中我策划的最大的项目叫做Pressone。是一个用去中心化的方式保证账务公开的出版发行系统，这个项目非常大，大到什么程度呢？说出来很多人都以为我疯了的地步，因为这个项目的本质是重建整个互联网。你没有听错，重建整个互联网。因为逻辑上来讲，也很简单，整个互联网99.99%都是由内容构成的。所谓的内容都是版权内容分发的范畴之类，所以这个项目其实是拥有巨大野心的，我接下来生活当中的一大部分，将会被他所占据。
 
这可能是我这一辈子做过的最大的项目了，所以我也只能全情投入。这个项目会跟其他一些区块链项目一样，在7月份的时候发起一个ico。那么目前的计划当中，ico预定已经太多了，乃至于我们做出大量的筛选。不过有一个群体，是我一定要带着的，包括你们。
 
2015年年底，参与我的那本书《七年就是一辈子》的众筹的同学们，后来加入过我的共同成长社群的同学们，再后来参与风利社群的同学们，再后来新生大学成员的同学们，这些都是在过去的几年里，一路跟我共同成长的人群。那么，在这次ico的时候，我会想办法，确认参与者当中你们的身份，因为各位都是有实名认证的，会给你们一个折扣。
 
虽然折扣可能并不是很多，但是考虑到这个项目未来的巨大发展，也应该是一笔不菲的收入。也算是在过去得两年中，你们陪伴我共同成长，给我带来的幸福感，算是我向大家做出的一份致谢。
 
参与方法我后续会陆续通知，大家可能要做的就是，不管用什么方法，学会怎么购买BTC，怎么购买ETH，因为参与ico，你可能需要使用这两个币种，而不是用人民币。可能会麻烦一点，但是这也是锻炼你自身能力的时候了，连这个都学不会的话，你是根本就没有办法进入这个世界的。当然最简便的方法，很可能就是去yunbi.com，注册一个账号，按部就班去完成QYC认证，按部就班完成转账，按部就班去购买就可以了。在买这些币的时候，不用一口气全买下来，那样你会影响价格的，一点一点买吧。
 
然后仔细听我以下重要的建议，务必100%执行，建议也也特别简单。第一，不要使用过分大的金额，一定要用相对于你的存款来说，仅占十分之一的金额去购买BTC、ETH这种资产。第二、不要参与短期获利行为，不要炒币，做波段千万不要。买就买了放在那里不要动，千万不要动，也不要看什么涨得很高，你去追，那些都不是你要做的事情。你要赚的钱多着呢，不着急。第三，你获取BTC、ETH，是为了参与后继的ico，所以你的目标非常非常明确。剩下的绝大多数时间，请专心用来学习区块链世界的各种各样概念和常识，不要着急，也不要放弃。
 
我想我已经说的够清楚了，然后至于如何参加Pressone的ico，后面会有后继的通知，也请关注我的微信公众帐号“学习学习再学习”，我会在那上面发文章的。事实上，昨天我就发了一篇文章，告诉大家我要做这么一件事情了。事实上，我们团队搭建已经完成3周了，这个团队也非常凶悍，来自五湖四海，是真的五湖四海，加拿大的、以色列的、埃及的……。
 
总而言之，我个人是非常激动的。因为这个项目我筹划了长达4年之久，2013年的这个时候，我就已经开始尝试实现这个项目。所以走到今天，一路走过来来，看着他各个方面的成熟，看看他的原型至少运行一年的时间，我觉得时候到了，所以我必须全情投入的去干这件事情了。
 
对我来说，这是一个新的起点。对于在座各位来说，也很可能是一个起点，真心希望我们在未来的几年时间里，还能够持续的共同成长。

