[TOC]
写作


有些道理，你只是貌似“知道” 20161023
有个什么道理很重要，你很早就“知道”....但突然之间你发现，其实一直以来，你并没有真正理解那个道理，也因此那个道理从未在你身上发挥过哪怕一丁点的作用...于是你毛骨悚然，想不明白自己为什么会如此愚钝？
征集：成长反馈
我们的专栏已经开设三个月了。
在此期间，想必大家已经和我一起更新了不少概念，多次升级操作系统。
将近一百天的时间内，你都有了哪些改变？收获了哪些成长？
从下周开始，我们征集读者们的成长反馈，并筛选出一些分享给大家，让大家能能感受到：
你不是一个人在进步，你有很多志同道合的“战友“。
稿件要求：
1，字数1500字以上。
2，必须是自己真实的成长经历，不要为了记录而记录。
3，不要照抄订阅中原文，我更想看到大家自己的文字。
4，不必对我表达任何感谢，读者的真正进步就是对我最大的褒奖。
投稿者须知：
1，来搞请注明自己的微信公众号、微博ID、知乎ID。（若无以上社交账号，请至少留下您的微信ID）这个时代被关注是很大的价值，我们会在发布优质反馈之时公布您的社交账号，送粉比送钱有价值太多了。
2，优质反馈的发布渠道有三个可能：1，得到；2，学习学习再学习；3，新浪的头条文章。
3，优质反馈的作者有机会收到我们精心准备的礼品。
4，文章没有被选中的投稿读者也有机会获得我们准备的”随机礼品“。
投稿方式：
chengzhang@xinshengdaxue.com
请将文字稿发送至以上邮箱，并将邮件主题命名”成长记录-姓名“

###加餐|如何判断自己文章的好坏？
昨天发布了征集”成长反馈“的文章。
不知道有多少人看了要求之后皱起了眉头，尤其是那1500字的要求。
不要担心。为了让大家更好的记录自己的成长，我把”上一辈子“总结的关于经验分享给大家。
做什么事情都要讲方法、有耐心，写作业一样。
相信看完这篇文章之后，你会对写作有新的认识。
文章中所有的参考阅读，都可以到微信公众号”学习学习再学习“中回复关键字”判断“查看。

审美常常并不需要知道原理，但创造美的人必须有方法论，否则不可能持续创造，应该是这个道理吧？
我们去餐馆吃饭，好不好吃，常常并不需要我们先有精湛的厨艺，但厨子却是必须知道”怎样做才能好吃“的人。

文章大纲
1，三条基础常识建议
2，内容质量判断原则
3，关于所谓文采判断
4，格式化写作的好处
5，你为什么非写不可

1，三条基础常识建议
第一条建议就是：多写、多写、多写....
第二个建议是：认真思考所选择品类的受众属性。
这篇文章对读者究竟是否真的有用？
什么对读者来说最重要？
简单vs复杂
已知vs未知
次要vs重要
第三条建议：写作是双向沟通而不是单向表达。
大多数人总是误以为写作是一种表达方式，进而当遇到差评的时候会生气，认为对方”不识货“....这其实是幼稚的---对方原本就没有识货的义务和责任啊！
沟通最大的难度在于理解对方。
你有能力理解多少人，就最多能拥有多少读者
2，内容质量判断原则
两个基本原则：
- 逻辑严谨
- 论证精彩

所谓的逻辑推理，有三个层面：
- 形式逻辑formal logic
- 非形式逻辑 informal logic
- 认知偏差纠正 conginitive bias correction
- 

3，关于所谓文采判断
4，格式化写作的好处
5，你为什么非写不可




##李笑来 写作启发 （得到：通往财富自由之路20160728--20170727）

###成长记录1
1歌曲歌词
2好的名字
3谦虚
4讲清楚
5

我是一个善变的”宝宝“
我喜欢现在每天都在改变的生活

好奇宝宝
唯一永远不改变,是不停的改变

ever-changing的我

盲打
vpn
markdown
刻意练习
编程 爬虫 python
java
改变周围的人
有的人不再迷茫，有的人找到人生伴侣
给家庭成员建了学习群
个人笔记系统
查询系统
git管理
前端
顺利毕业
找到工作
好运（老师带我，朱老师，富聪）
读书很多书（给别人推荐过）
把别人解决问题（计算机有用的应用等)
英语学习
女朋友、身体、做爱
打球
足球
篮球
区块链
我是一个好奇心重的
我的座右铭：ever-curious learner and practioner
元认知、与执行力
体育锻炼（精力）
以前经常跟父母吵架，认为他们什么都不懂，根本记不理解我，而当我尝试站在他们的角度理解他们，然后首先肯定他们的时候，我们沟通变得容易，而且我也容易实现我的目的。

以前也会与周边的同学争论，现在好多了，毕竟每个人背景不一样，我也没必要刷存在感，我还有更重要的事要做。


之前也有学习，结果 都是小的零碎的机灵式的

笑来老师 方法论（刻意练习、成为那个能说话的人、价值观、执行力（三匹马）、投资、选择、）



去年春天我还是一名研究生二年级的在读学生，
我是一个好奇宝宝，忘记了我是从哪个入口了解到笑来老师了，然后就是疯狂的阅读笑来老师的历史文章，以及从知笔墨网站阅读书籍，看到笑来老师的文章，我常常他的逻辑、见识震撼到，有一种太好了，想拍案而起的感觉。
暑期实习，下找工作，后来发现这些工作实在是无聊，无价值，毅然选择了写程序，从零开始，首先要向工程师那样子去做事，

1，写程序一方面可以解决论文的计算，
2，













##金马作业：
###学习总结1（20170618--20170718）
督促作用
环境
优秀的人

